Son zamanlarda hava tahminleri çok yanılıyor.
Yağmur ihtimalinin sadece %10 olduğunu söylemişlerdi.
Hey!
Çok şükür. İyi misin?
Ah...
Lütfen... bana dokunma.
Lütfen... canımı yakma.
Yağmur, bilinmeyen bir kaynaktan dökülüyor.
Gözyaşları gibi yağıyor, toprağı ıslatıyor.
İkinci karşılaşma sadece bir tesadüf mü yoksa önceden planlanmış bir şey mi?
Tek bir gerçek yok.
Kuru bir rüzgar esiyor
Dare mo ga utsumuku machi (Dead or Alive)
terkedilmiş bir kasabanın sokaklarında.
Kawaita kaze fukinuketeku
Gözlerim ışığı arıyor
Hikari motometa hitomi (Dead or Alive)
ama sadece umutsuzluk görüyorum.
Utsuru no wa zetsubou dake
Hiçliğe doğru çığlık atıyorum.
Dare ni mo todokanai sakebi
Lütfen beni bul ve buna son ver!
Sagasu sono te de tomete
Bu kırık dünyada,
Nani mo kamo kowareta sekai de
siyahı beyazdan ayırt edemiyorum,
Wake mo wakaranai mama ni
bu yüzden gösterdiğin nezaketten hala çekiniyorum.
Fureta yasashisa ga mada kowakute
Acaba sevgin kalbimdeki bu boşluğu dolduracak mı?
Ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Seçimini yap, Date A Live.
Erande Date A Live
Kasvetli Yağmur
4. Bölüm
Shido!
Kurabiye denen şeyler yaptım!
Yemek dersindeki herkes yapmama yardım etti ve işte sonuç!
Lütfen dene!
T-Tamam. Teşekkürler.
Tobiichi?
Sen... Burada ne arıyorsun?
Yine kavga mı arıyorsun? Saklan, Shido!
Özür dilerim.
Biliyorum, özür yeterli olmayacak ama...
Süper dahi neden dönüş ilk gününde Itsuka-kun'dan özür diliyor?
Belki de ona bir şeyle şantaj yapıyordur!
İğrenç.
Özrünü kabul ediyorum, artık eğilmeyi bırak.
Sonuçta her şey yoluna girdi, değil mi?
Ama beni aldatamazsın.
Hey! Shido'ya dokunma!
Burada olduğuna dair raporlar aldım, ama neden buradasın?
Bu seni ilgilendirmez!
Şimdi, onu boş ver ve kurabiyelerimi dene, Shido.
Eğer kurabiye istersen, ben de senin için pişirdim.
Beni taklit etme!
Aslında benimkileri senden önce bitirdim.
K-Kes sesini!
Senin kurabiyelerin asla lezzetli olamaz.
Onlar özel bir şey değil.
Shido, çabuk ol ve benim kurabiyelerimi ye!
Benimkileri ye.
İkisi de lezzetli.
Benimkileri biraz daha hızlı yedi.
Benimkileri 0.02 saniye önce yedi.
Ne dedin sen?!
Kibar bir yabancı bana kurabiye verdi. İster misin?
Üzgünüm
Sonuçta kız arkadaşım onları yiyemez.
Bugün yağmur yağmayacak demişlerdi!
Bu senin, değil mi?
Evet, üzgünüm, Onii-san.
Canımı kurtardın!
Beni uyandırırken,
yanlışlıkla tüm dikişlerime dokundun!
Ee? Nasıl buldun? Söyle, nasıl buldun...
Şanslı sapık!
Hop dur...
Ben geldim!
Kotori, duş alacağım.
Defol!
Ne oluyor?! Tohka neden burada?!
Oh, Onii-chan! Hoş geldin!
Oh, sağ ol.
Bunu boşver!
Neden Tohka bizim evimizde?
Şimdilik burada yaşayacağına karar verildi!
Ama ben nedenini soruyorum!
Bunun bir nedeni var, Shin.
Reine-san?! Sen neden buradasın?
Özür dilerim. Sanırım çok şeker kullandım.
Şey, onu dert etme.
Tohka'nın bakımı mı?
Evet.
Ona bir öpücük verdikten sonra, Ruh güçlerini mühürledin.
Şimdi ikiniz arasında "Yol" adı verilen görünmez bir bağ var.
Bir dakika. Bir mühür olduğunu söylemiştin.
Olduktan sonra sana açıklamadım mı?
Ruh'u kendine çekip ona bir öpücük verdikten sonra, güçlerini mühürleyebilirsin.
Ama bunu neden ben yapabiliyorum?
Bunu biz de bilmiyoruz!
Ratatoskr'ın yaptığı analizler sonucunda öğrendik.
Asıl konumuza dönebilir miyiz?
Zihinsel durumu istikrarsızlaştığında,
içinde mühürlenen güçlerin ona geri dönme ihtimali var.
Anlıyorum.
İstatistiklere göre, Tohka senin yanındayken daha huzurlu.
Ruhlar için özel bir ev yapılana kadar burada kalması en iyisi.
Öyle mi?
Ayrıca, bunu eğitimin bir parçası olarak düşünebilirsin.
Daha eğitim mi var?
Bana zaten Tohka'nın güçlerini mühürlediğimi söylememiş miydin?
Tohka'nın tek Ruh olduğunu kim söyledi?
Kesinlikle.
Tohka dışında başka Özel Afet Yaratan Varlıklar olduğuna dair raporlar aldık.
Shin, bu Ruhlarla iletişim kurmaya devam etmeni istiyoruz.
Bu nedenle kızlar ile konuşma yeteneğini geliştirmeye devam etmelisin.
Yine de, neden bana sormadan Tohka'nın burada yaşamasına izin verdin?
Shido, benim burada seninle yaşamamı...
istemez miydin?
Anladım artık!
Nasıl oldu da işler bu hale geldi?
Shido! Banyo lambası patlak!
Git de bir an önce değiştir şunu!
Of ya.
Tamam, bir saniye ver!
Komutan Modundayken gerçekten çok baskıcı oluyor.
Yine de zaten hep bu tür işleri ben yapıyorum.
T-T-Tohka!
Sen burada ne arıyorsun?
Kapat şu kapıyı artık!
Yine fazla heyecanlandın. Ne kadar da beceriksizsin.
Bunu bilerek yaptın, değil mi...
Antrenman yapacağımızı söylemiştim, değil mi?
Ne olursa olsun, sakin kalıp gerekeni yapmalısın.
Özür dilerim, Tohka!
Bilmiyordum!
Şimdiden affettim, şunu geri ver.
Shido, banyo hazır. Önce sen gir.
Beni düşünme, önce sen gidebilirsin.
Bunu kullanmana izin veriyorum.
Kotori, banyo bombası olduğunda banyoya ilk giren asla o olmaz!
Beni hafife alma, küçük kız!
Senin abin olarak geçirdiğim bunca yıl boşuna değildi!
E-Eh?
S-Sen keyfini çıkar.
Tohka?
Banyo yapmıyor muydun?
Hm? Ne diyorsun sen?
Belki de biraz fazla düşünmüşümdür.
Tohka'yı kurtardım, ama diğer tüm Ruhları gerçekten kurtarabilecek miyim?
Demek bu senin planındı, Kotori?!
Sen sadece küçük bir çocuksun.
Hey.
Sakin ol, Tohka!
Canavar! Orada kal!
A-Ama yapamıyorum—
Hayır. F.
"Antrenman"mış da...
Tamam, devre dışı.
Shido, öğle yemeği zamanı!
Sen ne istiyorsun?
Bizi rahat bırak.
Aynısını sana söylüyorum.
Hep birlikte öğle yemeği yiyemez miyiz?
Ne oldu?
O küçük köpek gözlerinle benden bir şey koparamazsın.
Neler oluyor?
Ş-Şey...
Bugün aynı dükkândan öğle yemeği aldık.
Tesadüfen Tohka'ya rastladım.
Yalancı.
Bu kutuyu 154 gün önce istasyonun önündeki indirim dükkânından
1580 yen'e aldın ve o günden beri kullanıyorsun.
Hazır bir öğle yemeği değildi.
Bu kadar detayı nasıl biliyorsun?
Şu an önemli olan bu değil.
Neden bahsediyorsunuz?
Beni dışarıda bırakmayın!
Hey Itsuka, kız arkadaşımın moda tavsiyesine ihtiyacı var.
Hemşire, miko yoksa hizmetçi...
hangisini seçerdin?
Sormanın zamanı değil!
Hizmetçi kıyafetini ya da ne istersen onu seç işte!
Hizmetçi mi? Tamam!
Bölgede bir uzay depreminin sinyali tespit edildi.
Bu bir tatbikat değil.
N-Ne oluyor?
Lütfen derhal tahliye edin.
Herkes! Uzay depremi uyarısı!
Hemen tahliye olun!
Tahliye mi?
Tohka'yı geride mi bırakıyoruz?
Evet.
Güçleri mühürlüyken, o sadece sıradan bir insan kızı.
Ayrıca, onu Ruhlar ve AST arasındaki çatışmalara maruz bırakarak
strese sokmak istemiyoruz.
Biliyorum ama...
Hey, Itsuka-kun ve Yatogami-san! Murasame-sensei, siz de!
Sığınağa hemen gitmezseniz tehlikeye girersiniz!
Hanımefendi, Tohka'yı size emanet ediyorum.
Elbette onunla ilgileneceğim.
Shido?
Tohka, benim önemli bir işim çıktı.
Lütfen öğretmenle birlikte sığınağa git.
A-Ama...
Ben iyi olacağım. Sonra görüşürüz.
Hey, Itsuka-kun!
Siz de, Murasame-sensei!
Nereye gidiyorsunuz ikiniz?!
Shido...
İşte buradasın.
Uzay depremi az önce gerçekleşti.
Bu seferki çok büyük değil.
Bu sefer şanslı olduğumuzu söylemek isterdim, ama Hermit hep böyleydi.
Hermit mi?
Bu Ruh'un adı bu.
Kayıtlara göre sakin ve uysal bir yapısı var.
Ben o kızı tanıyorum.
Ne dedin sen?!
Önceki gün okul çıkışında bir şinide onunla karşılaştım.
O sırada hiçbir ruhsal bozukluk tespit edilmemişti.
O zaman Tohka'nın durumuyla aynı, değil mi?
AST harekete geçti.
Ateşe başlıyorlar.
Bütün bunlar küçük bir kız için mi?!
AST için hedefin görünüşü önemli değil.
Ama o sadece kaçmaya çalışıyor, değil mi?!
Bir Ruh olduğu sürece hiç merhamet göstermeyecekler.
Kotori! Ben...
o kızı kurtarmak istiyorum.
İşte tanıdığım abi.
Herkes, birinci seviye yakalama için hazırlansın.
Anlaşıldı!
Öyleyse, randevumuza başlayalım.
Hermit bir binaya girdi.
AST, hedefin çıkmasını bekleyin.
Hermit buraya geliyor, öyle mi?
Evet. Analizlerimiz bunu gösteriyor.
AST de bir süre saldırmayacaktır.
Yoshinon'u da mı kızdırmaya geldin?
Hmm? Tanıdık geldin de şanslı sapık seni, aklıma gelmezdi!
Shido, yaptığını kes.
Ha! Ne dediğini anlamadım. Ben özgür ruhlu bir gezginim sadece.
->Biraz şaka yap.
Şanslı sapık mı? Ne demek şanslı sapık?!
Hey, tekrar görüşmek güzel. Nasılsın?
->Samimi bir selam.
Herkes, kararını versin!
Ne? Tabii ki 2 numara!
Flört simülasyonlarında böyle kızlar şakayı sever. Kesin bu!
Kişiliği hakkında bu kadar az şey bilirken riskli değil mi?
Bence 1 numara en iyi seçenek.
Hermit nadiren insanlara saldırır. Riske girip 3'ü seçmeliyiz!
Shido, 3'ü seç.
Cidden bunu mu seçeceğiz?
Tabii ki.
Arkadaşın mükemmel bir rol model.
Tonomachi, ha...
Ha! Ne dediğini anlamadım.
Ben özgür ruhlu bir gezginim sadece.
Onii-chan, komik mi olmaya çalışıyorsun? Artık kimse böyle davranmıyor!
Beğenmene sevindim.
Ben Itsuka Shido. Sen kimsin?
Ah, pardon. Yoshinon kendini tanıtmayı nasıl unutur?
Yoshinon'un adı Yoshinon.
Tatlı değil mi? Değil mi?
Evet, tatlı. Kuklanın adı mı bu?
Yoksa sen misin?
Shido! Ruhun Modu dibe vuruyor.
Ona ne dedin sen?
Ha? Sadece neden sadece vantriloklukla konuştuğunu sordum.
Ne dediğini anlamıyorum, Shido-kun.
Bu "vantrilokluk" da ne?
Shido, bunu sonra çözersin.
Önce onu neşelendirmen lazım.
Ah, anladım. Yoshinon, Yoshinon'dur, değil mi?
Vay vay. Shido-kun, seni yaramaz çocuk!
Peki, ne istemiştin?
Şey... Biraz ani olacak ama...
Benimle... bir randevuya çıkar mısın?
Randevu mu?
Dışarısı gerçekten o kadar tehlikeli mi?
Tehlikeden de öte. Uzay depremi var!
Yatogami-san uzay depremini bilmiyor mu?
Zengin bir şımarık mı yoksa?
İğrenç.
Tamachan-sensei, dışarısı bu kadar tehlikeliyse, Shido nereye gitmiş olabilir?
Ben de bilmiyorum.
Shido...
Yatogami-san âşık bir genç kız gibi görünüyor.
Ona Tohka-chan diyeyim mi?
İğrenç.
Her şey yoluna girecek, Yatogami-san.
Murasame-sensei de onunla birlikte.
Saldırı izni?
Şimdilik yok.
Karşımızda Hermit var, korkak olan.
Onun için her şeyi yerle bir edemeyiz.
Durum, Prenses'le uğraştığımızdan farklı.
Garip değil mi?
Nasıl bakarsan bak,
sınıfına Prenses'in aynısı gibi görünen
bir kız transfer oldu.
Yine de hiçbir Ruh tespit edilmedi.
Aile geçmişinde de şüpheli bir şey yok.
Acaba neler oluyor?
Sen ne düşünüyorsun, Shido-kun?
Havalı değil mi? Yoshinon havalı görünmüyor mu?
Hey, bu tehlikeli!
Hadi ama. Havalı mı değil mi, söyle yeter.
Şey... Bu... Yani...
Kahretsin, Ruh Hâli Ölçeri düşüyor.
Ay!
Kusura bakma, Shido-kun!
Biraz fazla atılmışım.
Shido, acil bir durum var.
Ne oldu?
Tohka?
Shido, ne yapıyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Senin için endişelenirken geride kaldım,
bir de baktım ki başka bir kızla takılıyorsun.
Neler oluyor?!
Aman tanrım. Kendimizi oldukça zor bir durumda bulduk.
Ruhani güçleri ona geri döndü.
Ne?! Ne yapmalıyım?!
Shido, önemli işin bu kızla buluşmak mıydı yani?!
Hayır, ben sadece—
Onee-san, şey...
Benim adım Tohka.
Tohka-chan, senin adına üzüldüm ama görünüşe göre Shido-kun senden sıkılmış.
Konuşmanızı dinledikten sonra,
sana verdiği sözü tutmayıp Yoshinon'la buluşmaya geldiği anlaşılıyor, değil mi?
Kuşkuya yer yok, öyle değil mi?
Ne diyorsun—
Shido, bir süre sessiz ol.
Gerçekten özür dilerim.
Görünüşe göre Yoshinon fazla çekici gelmiş.
Senin hatan olduğunu söylemiyorum,
ama Shido-kun'un seni bırakıp Yoshinon'u görmeye gelmesine şaşırmamalısın. Anlıyor musun?
Kes sesini!
Sus! Sus! Sus!
Buna izin vermeyeceğim!
Bu kabul edilemez!
Bana bana yapamazsın desen bile...
Shido-kun, ona da söylesene?
Tohka'ya nasıl bir yük olduğunu anlat.
Ben yük değilim!
Shido... Shido burada olmamın sorun olmadığını söyledi!
Daha fazla hakaretine katlanmayacağım!
Hadi bakalım, şimdi konuş da görelim?!
Hey! Neden bu kadar sessizsin?!
Benimle konuş!
Ne oldu? Şu an onunla konuşmaya çalışıyorum...
Lütfen... onu geri ver.
Ne yapıyorsun, Shido?
Yoshinon'un ruh hali kötüleşiyor. Harekete geç!
Tohka, onu ona geri verir misin?
Shido, demek gerçekten ona benden daha çok değer veriyorsun.
Hayır, öyle değil!
Zadkiel!
Bu...
Şimdi bir melek mi çağırdı?!
Bu kötü görünüyor. Kaç, Shido!
Bir melek mi?
Sakın Sandalphon'u unuttuğunu söyleme!
Tohka!
Onu kaybettik mi?
Herkes, üsse dönün.
İyi misin, Tohka?
İyiyim. Beni bırak artık.
Tohka?
Bana dokunma!
Zaten benim yerime onu tercih ediyorsun, değil mi?
N-Ne?
Vay canına. Gerçekten başımıza bela aldık.
Dünya yok olmadan önce, beni öldür ya da öp.
Dünya yok olmadan önce, kill or kiss
Aşk hakkında hiçbir şey bilmiyorum,
Daha aşkın "a"sından bile haberim yokken
üstelik hiç eğitim almadan bir ilişkiye girdim.
Aa neden tutorial bile olmadan pratiğe atıldım
Duygularım sürekli öne atılmama neden oluyor.
Sadece hislerimle flying yapıp ön saflarda
Sen her soğuk davrandığında ise panikliyorum.
Cool tavırlarınla sıçrar paniklerim
Beni ne kadar sevdiğini anlamaya çalışıyorum.
Şiddetli dalgalarla savrulup duruyorum
Belki oyuncağın olmuşumdur, belki de daha beter bir şey.
Oynanıyorum belki de bundan da beter
Uzun bir yol
Tam gaz koşmaya devam edeceğim
Sana giden bu sonsuz yolun üzerinde
hiç bitmeyen bu yolda.
tüm hızımla koşmaya devam edeceğim
Yine görüşebilecek miyiz? Bana güvenecek misin?
Tekrar buluşabilecek miyiz, inanacak mısın bana?
Hadi dünyayı tam da aşk denemeyecek bir şeyle kurtaralım!
Aşka benzeyen ama olmayan bir şeyle save the world
Dünya yok olmadan önce, beni öldür ya da öp.
Dünya sona ermeden önce öldür ya da öp.
Sadece gülümsemen bile günümü güzelleştirir.
Gülümsediğinde çok mutlu oluyorum.
Donmuş Zemin.
5. Bölüm